# Тестовое задание WordPress разработчика

## Общая задача

Реализовать на WordPress предложенную верстку, придерживаясь основных требований
описанных ниже.

Что должно получиться

1. Три папки и файл с дампом БД:
    a. dev (содержит в себе исходники – SCSS, js и т.п),
    b. test (содержит в себе готовую основную тему со всеми необходимыми
файлами),
    c. text-child (дочерняя тема для основной темы) +
    d. *.sql файл с дампом БД;

2. Все перечисленное из пункта №1 необходимо разместить на Github или Bitbucket и
написать краткую инструкцию в Readme.md на английском языке (что где
находится и как работает).

## Программирование

### Общие требования

1. Задание должно быть реализовано по всеми необходимым стандартам и
требованиям WordPress;
2. При написании PHP кода желательно использовать phpDocumentor;
3. PHP код должен быть читаемым, аккуратным. Стиль php кода должен быть
выполнен в соответствии с кодексом.

### Главные требования

1. Главная страница должна отображаться в соответствии с макетом и версткой,
быть статической с возможностью редактирования через «админку»;
2. Реализовать вывод контента (текста «О нас») на главной странице из «админки» (с
помощью ACF или кастомных метабоксов);
3. Создать CPT, который выводит на главной странице две новости с миниатюрами;
4. Создать простой шорткод который будет выводить следующий код в контент: <div
class="test-shortcode">Hello Wordl!</div>;
5. Вывести на главной странице поле поиска через виджет в соответствующем месте
без потери стилей и без искажения верстки;
6. В теме должно быть логическое разделение файлов и папок. Аналогично, в коде
темы должно быть логическое блоковое разделение.

### Дополнительно (опционально, плюс при выполнении любого из пунктов):

1. При написании кода использовать ООП;
2. Создать простой плагин, который будет выводить "Hello World!" на главной
странице и в зависимости от времени суток принимать разные цвета;
3. Установить WooCommerce, реализовать вывод стандартного магазина и на
странице со всеми товарами (/shop по умолчанию) убрать информацию о
количестве выводимых товаров и сортировку.

### Вопросы (ответить в письме)

1. Задача. Есть линейный массив заполненный случайными числами. Реализовать
функцию, которая разбивает этот массив на n групп так, чтобы сумма цифр в
каждой группе была как можно более равной друг другу. Т.е к примеру если у нас
есть массив чисел 1,2,4,7,1,6,2,8 и его нужно разбить на 3 группы, то на выходе
должно получиться: (8,2) | (7,2,1) | (6,4,1).
2. В каких случаях выгодно использовать массивы и связанные списки в PHP при
работе с данными? Какими преимуществами обладают связанные списки в
отличии от массивов?
3. Дан линейный массив размером в 100 000 элементов, заполненный рандомными
числами в случайном порядке, т.е например $array = [1,100,1, 434, 9 999,...]; .
Необходимо придумать кратчайший и быстрый алгоритм поиска числа N в данном
массиве, который возвращает первый найденный индекс в котором это значение
находится. Опишите словами ваши шаги для решения данной задачи.
